# Guitar Crew
## Описание приложения
Guitar Crew - Приложение для отслеживания аренды акустических гитар из студии. Можно брать гитары для свободного пользования. 
У каждого пользователя есть рейтинг. Рейтинг складывается из того, как пользователь обращается с гитарами. Если возвращает 
в срок и в хорошем состоянии рейтинг растет. Понижается при противоположных действиях (опоздал, что-то сломал). У каждой гитары 
есть рейтинг соответственно. Если рейтинг пользователя не меньше рейтинга гитары, то ее можно взять. На одного пользователя 
можно взять только две гитары одновременно. Если в гитаре что-то неисправно, ее чинят сразу после возврата и на следующий день 
она готова к использованию, а также меняется рейтинг пользователя, который ее вернул. После использования можно оставить 
оценку на гитару. Из нее формируется рейтинг гитары. Время, на которое берется гитара зависит от рейтинга пользователя.

#### Администратор
- Добавление/удаление/просмотр гитар.
- Просмотр/удаление пользователей.
- Модерация оценок.

#### Пользователь
- Регистрация в приложении.
- Просмотр доступных гитар и их рейтингов.
- Запрос и получение в аренду гитары. В запросе указывается дата, когда можно взять гитару.
- Возврат гитары в студию. При нем вычисляется новый рейтинг пользователя.
- Личный кабинет, в котором хранятся прошлые аренды, информация об пользователе, оставленные оценки.
- Пользователь может редактировать свой личный кабинет. Изменить почту, пароль, дополнительную информацию.
- Оставление оценок на использованные гитары.

#### Дополнительные правила
- Оставить оценку можно от 1 до 10 в целых значениях (рейтинг самой гитары формируется средним значением всех оценок).
- Рейтинг пользователя является действительным значением от 1 до 10.
- Гитары можно брать на неделю. Пользователи, у которых рейтинг не меньше 8 могут брать на две недели. 
- После возрата гитары пользователь не может ее брать неделю.
- По умолчанию рейтинг новых пользователей и гитар - 5.
- Оценку можно оставить только после использования.
- Существует две гитары с нулевым рейтингом, две с рейтингом 5 и одна с рейтингом 10 (они есть всегда, их рейтинг не меняется).
- Можно брать только две гитары на пользователя.

Рыжанков Илья
РИ-310943